o la culerada o las artistas a ver os
voy a explicar de qué va este canal lo
voy a explicar por qué existe este canal
este canal existe porque yo soy del
barça yo soy de vars y me gusta comentar
la actualidad del barça
evidentemente doy mi punto de vista doy
mi opinión si no no sería mi canal sería
el canal de otro a qué viene esto esto
viene a que el otro día hice un vídeo un
vídeo chanza diciendo que andrés gómez
iba a ganar el 'balón de oro' los que me
seguir más o menos ya sabéis lo que
opino de andrés gómez y mucha gente se
enfadó diciendo que yo no era un buen
culé como que yo no soy un buen culé
porque tú lo digas no es que te ríes de
un jugador del barça que pasa no me
puedo reír o que yo me río de todo mi
filosofía de vida en medio de todo me
río de mí
equipos rivales me gusta reírme del real
madrid pero si el barça estación del
idiota pues también me río ser un
jugador del barça que hace una lambretta
y se da en el culo pues me río sólo
faltaría que no me riera si la hace uno
en madrid pues me río más todavía queda
la que me dicen no es que no te puedes
reír de andrés gómez porque hay que ser
positivo
una cosa es muy importante en la vida en
todos los aspectos de la vida es ser
autocrítico porque es tu cree que es el
mejor y no lo eres y te crees que tiene
la mejor plantilla del mundo y que
tienes es mejor central suplente del
mundo tú puedes pensar que vermaelen es
el mejor central suplente del mundo pero
no lo es o sea
si lo piensan no es optimista te estás
engañando es muy diferente ser optimista
de vivir una irrealidad entonces esto no
ayuda porque no te ayuda a mejorar si tú
quieres mejorar como persona o como
equipo en cualquier aspecto hay que es
muy importante ser autocrítico dicho
esto
en mi canal va a haber humor si no lo
tendría que una camiseta de douglas o
penséis que soy fan de douglas y va a
haber análisis total en mi opinión puedo
estar equivocado muchas veces está
equivocado a lo mejor me equivoco con
andrew gómez y este va a ser su año y se
va a salir lo dudo muchísimo osea
apostaría todo mi dinero a que no va a
ser así pero puede ser entonces lo que
no consiento es que vengan tontos
pepito el 92 diciéndome no es que
iniesta el chupe año tampoco jugaba bien
eso es mentira ni ha visto en este en su
primer año en esta desde el primer
minuto se salía o tú has visto el
partido aquí está en san siro y ni está
jugando de busquets
no presiona listo te callas en la boca
pues eso el que venga aquí me da igual
que me baila contraria a todo lo que
queráis
que me digáis que no tengo no es que
stoner así es que yo creo que han de
goya para salir se es que yo creo que
ahora va a salir sé que yo creo que no
lo que no me dice decir es que yo soy
del barça
y yo sí yo muy poco al campo del que no
soy socio pesos y cuando voy se gira a
la gente a ver por qué grito grito
porque esto era de campo si no me iría
al liceo oa un 365 o un baguette y na
catalana del fútbol con un café lo vería
con un café yo sigo el fútbol voy a
animar el equipo lo que no voy a hacer
es ir al campo a silva sande gómez eso
sí lo que no quiero es verlo en mi
equipo no quiere mi plantilla y quiero
que se sepa que lo han traído porque es
un engaño del bueno de méndez con robert
fernández ya está el que piense que
hayan demás es un jugadorazo perfecto yo
creo lo contrario y voy a decir lo
contrario siempre en mi canal ok sí
vamos a avanzar
[Música]